Kort dialog:

“Rök och eld hotade skogen. Vi räddade så mycket vi kunde.”

Alternativ:

“Behöver du hjälp med att flytta djuren?” → “Ja, vi måste agera snabbt.”

“Bra jobbat.” → Brynulf nickar

Lång dialog:

“Brandens rök stressade både djur och bybor. Vi måste se till att de viktigaste resurserna skyddas.”

Val:

Spelaren hjälper med flytt → djuren lugnas snabbare

Skicka lärling → risk för stress hos djuren

Följdfråga:

“Ska vi bygga skyddade hagar nära floden?”

“Ja” → framtida säkerhet

“Nej” → risk för stress och skador vid nästa brand