Kort dialog:

“Eirik och Freja sprang ut i skogen, vi måste hitta dem.”

Alternativ:

“Jag hjälper till att leta.” → “Tack, vi behöver all hjälp.”

“Låt dem vara ett tag.” → “Det kan ta längre tid att hitta dem…”

Lång dialog:

“Barnen rymde i natt. Vi måste hitta dem innan de skadar sig eller stressar djuren.”

Val:

Spelaren letar själv → snabbare återförening

Organisera bybor → fler resurser, men vissa kan misslyckas

Följdfråga:

“Ska vi låta hunden hjälpa till?”

“Ja” → snabbare sökning

“Nej” → längre försvinnande