Karaktärer:

du - hjälten/ledaren

Hjältens Syster
Namn: Anges
Make: Död, omkom när byn kom under anfall. Han skyddade familjen men dog till föjd.
Barn: 3.
Eirik 11 år.
Freja: 9 år.
Astrid: 2 år.



Torald – Smed 🔨
Kan smida vapen och verktyg, grundläggande för byggande och försvar.

Solveig – Örtkännare 🐉
Känner till växter, salvor och drycker. Kan hela sår och lindra sjukdomar.

Brynulf – Jägare 🔨
Säkerställer matförsörjning från jakt och skinn.

Estrid – Väverska 🔨
Tillverkar kläder, tyg, rep och tält.

Eldric – Vargjägare 🐉
Skyddar lägret mot rovdjur och kan strategiskt förhindra attacker.

Kara – Snickarlärling 🔨
Hjälper till med bygg, möbler och skydd.

Soren – Fiskare 🔨
Förser byn med fisk och har kunskap om floder och vattenkällor.

Liva – Läkekvinna 🐉
Medicin och vård, sjukdomshantering, hjälper hela byn.

Halvard – Vaktkapten 🔨
Ledarskap, försvar, strategi, skyddar byn vid fara.

Tova – Samlare 🔨
Samlar bär, svamp, ved – viktiga resurser från skog och mark.

Leoric – Stigfinnare 🐉
Navigering, hitta vatten, skydd och nya marker.

Eira – Krukmakare 🔨
Skapar kärl, ugnar och redskap, viktigt för mat och hygien.

Ragnar – Kolare 🔨
Eld och bränsleproduktion, metallarbete, byggresurser.

Selene – Historieberättare 🐉
Höjer moral, berättar historier och sånger, skapar hopp.

Eirik – Järnhandlare 🔨
Kunskap om handel, resurser, ekonomi och värdering.

Ylva – Jägarlärling 🔨
Lär sig jakt, förstärker matförsörjningen och skyddar byn.

Osric – Stenmästare 🔨
Byggteknik, väggar, ugnar och enklare fästningar.

Maren – Vindvandrare 🐉
Väderförutsägelse, riskbedömning, hjälper byn att undvika faror.

Finn – Lärd skrivare 🔨
Dokumentation, kartor, minne – hjälper med organisering och planering.

Astrid – Djurvårdare 🔨
Tämjer och sköter djur, mjölk, kött, transport och arbetsdjur.