Kort dialog:

“Ingen ny sjukdom, men vi måste hålla koll på barnen och getterna.”

Alternativ:

“Behöver du hjälp med medicin?” → “Ja, hämta gärna från skogen.”

“Allt under kontroll?” → “Så gott vi kan.”

Lång dialog:

“Två barn har feber, och getterna visar tecken på stress. Vi behöver mer örter och varma filtar.”

Val:

Spelaren hämtar örter → djuren och barnen blir snabbt omhändertagna

Spelaren litar på Solveig → processen tar längre tid

Följdfråga:

“Vill du att jag också förbereder medicin till djuren?”

“Ja” → effektivitet +

“Nej” → stress hos djuren kvarstår