Kort dialog:

“Eirik eller Freja sprang ut i skogen, vi måste hitta dem.”

Alternativ:

“Jag hjälper till att leta.” → “Tack, vi behöver all hjälp.”

“Låt dem vara ett tag.” → “Det kan ta längre tid att hitta dem…”

Lång dialog:

“Barnen rymde i natt. Jag är orolig för dem och getterna.”

Val:

Spelaren letar själv → snabbare återförening

Spelaren organiserar bybor → fler resurser, risk att vissa misslyckas

Följdfråga:

“Ska vi låta barnen ta med sig en hund?”

“Ja” → snabbare sökning

“Nej” → risk för längre försvinnande