Kort dialog:

“Vargarna kom i natt. Ingen allvarligt skadad, men getterna är skärrade.”

Alternativ:

“Behöver du hjälp med djuren?” → “Ja, följ mig till hagen.”

“Bra att alla klarade sig.” → Astrid nickar kort

Lång dialog:

“Getterna är rädda. Två skadade sig lite när de sprang. Vi behöver mer ved för att värma dem.”

Val:

Spelaren hämtar ved själv → “Tack, bra initiativ.”

Spelaren skickar Brynulf → “Säger du till att vi behöver mer ved?”

“Ja” → “Tack!”

“Nej” → “Allt ska man behöva göra själv…”

Spelaren ignorerar → Astrid: “Det kommer ta längre tid att lugna djuren.”